Kontak tembak antara prajurit TNI dengan kelompok kriminal besenjata (KKB) terjadi di Kampung Mamba,
  
Kabupaten Intan Jaya, Papua. Dalam peristiwa ini, satu personel yakni Serka Asep dilaporkan terluka. 

Danrem 173/PVB Brigjen TNI Taufan Gestoro membenarkan adanya prajurit yang terluka dalam kontak senjata tersebut, 

Memang benar ada prajurit yang terluka dalam baku tembak dengan KSB di Kampung Mamba, 

Kabupaten Intan Jaya dan kondisinya stabil,ujarnya saat dikonfirmasi. 

Laporan sementara yang diterima, korban tergabung dalam tim Mandala dan terluka tembak di bagian perut. 

Saya belum mengetahui pasti kronologi kejadian akibat sulitnya komunikasi ke kawasan tersebut, ujar Jenderal TNI bintang satu tersebut